CUANDO SUENA EL TELÉFONO
Nunca había estado tan ansioso
por verle la cara a un hombre.
Haré que te arresten,
y no será nada bonito.
Voy a atraparte…
con mis propias manos.
Cielos. ¿Lo arruiné? ¿O funcionó?
¿Qué? ¿Qué piensa hacer?
¿Me estás ocultando algo?
¿Ocultar algo?
Tu teléfono.
¿Mi teléfono?
Dámelo.
Necesito respuestas.
¿Hubo un accidente ayer?
Dime la hora.
Entre las seis y las siete.
Entonces, sí hubo un accidente.
¿Estás bien?
¿Y esto?
¡Te hice una pregunta!
No. No digas nada.
Dime, ¿quién fue? ¿Lo viste?
No, tenía el rostro cubierto.
Malnacido…
¿Qué te hizo?
¿Él tenía un cuchillo? ¿Te amenazó?
¿Por qué demonios no me dijiste nada?
Dijiste que llamara cuando
estuviera muerta.
¿No viste a nadie sospechoso?
¿Te siguieron o trataron de hablarte?
Tendrás escolta en todo momento.
Y ve al hospital.
Todavía no me descubre.
LEE JEONG-WON
La señora Hong se va. Sube ya.
¿Cómo salió?
Es un experto.
La IP cambiaba, aunque fue poco tiempo.
Tiene que ser una organización.
¿Cómo?
Sí, ¿se le ocurre alguien?
Sabía mucho más de lo que esperaba.
Hasta cosas familiares.
Consigue las listas de invitados
y empleados de la embajada.
¿Embajada? ¿Dice que está…?
Eso quiere aparentar.
Te enviaré parte de la llamada,
quítale el efecto de voz.
Que sea pronto.
¡No te quedes callado, Paik Sa-eon!
¿Qué es lo que quieres?
¡Bien! Eso eso Esa es una gran respuesta.
¡Quiero que me lo digas!
¿Qué es lo que quieres?
¡Bien! Eso es. Esa es una gran respuesta.
¡Quiero que me lo digas!
Se asustó. Tenías mucho miedo.
Le molestó que alguien tocara
lo que creía que era suyo.
¿Sabes qué?
¡Hong Hee-joo estuvo a
punto de morir porque
el auto patinó en la carretera mojada!
En fin.
Han pasado dos días.
Debe estar buscándolo. Me apresuraré.
Hong Hee-joo.
Llaves.
¿Están…?
¿Qué haces?
¿Llaves del auto?
¿Pero, para qué?
Espero que no…
¡BIENVENIDO!
¡Hijo de perra!
Tengo que decirle algo a ese idiota,
¡así que llámalo otra vez!
Dime la verdad. ¿Qué fue lo qué pasó?
¿De qué habla?
¿Cómo lo condujiste en ese estado?
Llamé a una grúa.
¿Y la cámara?
¿Por qué no quedó registro?
¿No quedó nada?
Es un alivio.
¡Tenga cuidado! Idiota.
Lo siento.
Te conseguiré otro auto.
No vayas más a trabajar, quédate.
Tengo que ir al tribunal.
¿A qué?
Debo interpretar.
¿Sola?
Con el director. Quiero seguir trabajando.
Tu madre dijo que renunciara,
pero quiero seguir trabajando.
Bueno, el escolta te seguirá.
Que sea discreto.
ASISTENTE PARK DO-JAE
Señor Paik.
Necesito un favor, es algo personal.
Te pido que seas discreto.
Claro. ¿Qué necesita?
No hay imágenes en la cámara del tablero.
¿Pueden recuperarse?
Necesito que revises las cámaras de
tráfico entre las 6 y 7 de ayer.
Entendido.
¿Cuándo te nos unes?
Tu padre te espera.
CHOI YEONG-JIN,
DIARIO HYESEONG
Le dije que renunciara y que sea discreta.
Hasta el día de las elecciones.
¿Por qué tengo que preocuparme por eso?
Yo nunca debí permitir el matrimonio.
¿No me obligaste a casarme
con la hermanastra
de mi prometida por los Chungwoon?
Al final,
Noticias Chungwoon ocultó lo de papá,
no sería nadie sin ellos.
Pero…
¿Quién más sabe que estamos casados?
¿Qué?
Lo saben tú, papá, sus padres y ella.
Hong In-a lo sabe.
Son los únicos,
pero él también lo sabe. Significa…
¿Y por qué preguntas?
Qué mal hábito desarrollaste.
Me llamaron y me incomoda.
Debes aprender.
Siempre digo que el ser impaciente
es lo peor para la comunicación.
Y esa cara que tienes.
Golpearías a quien llamó
si lo hace de nuevo.
Bueno, ¿qué tal un consejo?
De una madre experta en negociaciones
y que es una gran psicólogo criminal.
Roto. Uno de los testículos del testigo.
¿Qué? ¿Un testículo? ¿Cómo que roto?
Señoría,
ahora debe vivir con esa cicatriz que fue
causada por la acusada al golpearlo con
un cucharón.
- ¡Todavía me duele!
- ¡Pero qué montón de tonterías!
¿Qué?
Fue porque te tropezaste en medio de
un berrinche. ¿Por qué es mi culpa?
Te emborrachaste y me golpeaste
como haces siempre.
No puedo creer que le mientas al juez
sobre lo que pasó, maldito mentiroso.
Intérprete, no era el turno de la acusada.
Además, por favor modere sus palabras.
Sí. Lo tomaré muy en cuenta, Su Señoría.
Señor, es su turno.
Sí.
Señor, ¿usted suele beber con frecuencia?
No, no mucho.
- No importa, no quiero saber nada.
- Déjeme reformular la pregunta, señor.
¿Estuvo usted bebiendo
el día del incidente?
Ni siquiera puedo hablar con él.
- Solo nos peleamos.
- Sí, sí. La verdad, bebí
un poco ese día, pero…
Con base en la declaración de la
acusada que acabamos de escuchar, el día
- del incidente usted estuvo…
- ¿No es una comedia?
La persona con quien más
me cuesta comunicarme.
Bueno, porque mi esposa,
seguía molestándome y diciéndome
que no bebiera.
Le di un empujón suave y le dije
que hiciera silencio. Eso es todo.
¡Es mi esposo! Y tenemos décadas juntos.
Es la única imagen de su auto.
Revisé todas las rutas rastreables.
¿Eso es todo?
Después fue por la autopista.
No hay cámaras y por ende,
no hay más imágenes.
¿Y la embajada?
Hay que hacer una solicitud oficial.
Busqué lo que pude por
la empresa de seguridad.
El equipo fue contratado por el día.
En conclusión…
no me conseguiste lo que pedí.
Disculpe.
¿Y si le dice a la policía?
Mala idea. Esto involucra a
su esposa, así que me preocupa…
Asistente Park, ¿conoces a mi esposa?
No, señor.
Aunque sea una vez,
¿me has oído hablar sobre ella?
Nunca, señor.
El país no sabe nada sobre mi esposa.
Si esto sale al público…
¿qué es lo qué pasará?
Perdón, señor. Yo no fui consciente.
La señora Hong sale del tribunal.
Llévala a casa.
Sí, señor.
¡Ayuda! ¡Por favor, ayúdenos!
¡Ya basta, déjela! ¿Puede ayudarnos,
por favor? Ya basta. Basta.
- Oh, Dios, tranquilícese.
- Pero qué. ¡Se le zafaron los tornillos!
Basta, no se lastime. Ya.
Por Dios.
Se calmaron.
Gracias. Muchas gracias,
de verdad. Se lo agradezco.
¿Y Hee-joo? ¿Dónde estará?
¿Señora Hong?
No está. ¡Encuéntrala!
La lista de las publicaciones
del mes pasado
con más "me gusta" de la Voz Ciudadana.
Como verán arriba…
¿O mejor abajo?
Continúa.
Lo siento, señor, sigo en el tribunal,
pero no encuentro a la señora Hong.
¿Cómo que no la encuentras?
Dijo que iba al baño y la perdí.
Lo siento.
Encuéntrala ya.
Pídele ayuda a los de seguridad.
El castigo por violencia de pareja es
el problema más comentado hoy en día.
En muchos casos, parecen simples
discusiones, incluso cuando es un crimen…
La encontré. Ella está junto a un hombre.
¿Un hombre?
¿Qué?
Un…
Sí, así es. Eso siempre suele ser culpa
del hombre. Después de terminar, el ex
- novio acosa a la mujer…
- ¿Quién es? ¿Cómo luce?
Disculpa.
Te asusté.
GUARDAESPALDAS
No sé qué pensaba al pararme allí.
No estaba seguro si eras tú.
¿Qué haces en el tribunal?
Tuve que testificar, ¿y tú, interpretabas?
En muchos casos, el rencor es el
motivo principal tras los crímenes…
Este hombre. Parece que se conocen.
Pero todavía no hay una ley que prohíba
la violencia en pareja y el amparo
legal actual…
no es suficiente para proteger
a las víctimas.
Se dice que este es uno de
los factores principales.
En muchos casos,
el agresor recibe un castigo leve porque
la víctima no quiere que lo sancionen.
La razón suele ser que la víctima
teme que el agresor tome represalias por…
Es alto y está en
forma. Es bien parecido.
No tomen fotos.
Protéjanla, no les dije que la vigilaran.
Nos preguntó cómo lucía. ¿Qué iba a decir,
"Tiene ojos, nariz y boca"?
Es de mi tipo.
Seguí buscándote después de perder
el contacto hace tres años.
Pero nadie sabía de ti.
Y un día, te vi en las noticias.
Intérprete, Hong Hee-joo.
Me alegré… mucho.
Siento no haberte escrito.
Hee-joo, ¿te encuentras bien?
Sigues siendo fluido en señas,
Seguí para poder hablar contigo.
Esta semana empiezo un nuevo
programa en tu misma cadena.
¿Qué programa?
El programa se llama Reporte Criminal.
Hay un caso que quiero resolver
y bueno yo… acepté hacerlo.
Dame tu número. Para cuando esté aquí.
Qué bueno verte.
Por eso los expertos dicen
que las repercusiones
más fuertes son necesarias
además de servicios
de salud mental, médica y asesoría legal.
- La señora llegó a casa a salvo.
- Los mantendré al tanto de las
soluciones y castigos respecto a la
violencia en pareja.
Otro.
Sí, claro.
Ya hablé de violencia en pareja. Aquí…
Este es sobre la…
- violencia escolar…
- Espera.
Hablemos primero de esto.
Sobre los intérpretes para la presidencia.
¿Este?
LLAMADAS PERDIDAS: MAMÁ
EL DIRECTOR LLAMÓ.
ESTOY FUERA DE TU CASA.
¿Por qué no contestabas?
¿Y qué paso dermatólogo?
¿Por qué nunca quieres
hacer lo que te digo?
Tienes que tomarla todos los días
a partir de hoy. Ahí tienes.
¿Qué tal? Para prepararte.
No seas tonta. Tienen tiempo casados.
¿Es necesario que te compre
esto y te lo enseñe todo?
¿Eres mi mamá?
¿O mi proxeneta?
¿Qué demonios dices? In-a huyó.
Cuando te dije que te casaras con
él en su lugar, ¿tú qué dijiste?
Que tenías una condición y que cambiara
a tu padre a un hogar mucho mejor, pero…
El trato solo vale si logras mantener
tu matrimonio y eres una buena esposa
para Paik Sa-eon.
De lo contrario,
tu padre se quedará en la calle,
¿entendido?
Yo te conozco.
Me obedeces cuando uso a tu papá.
Es tu debilidad.
Cierto. Así son las debilidades.
Te marchitas cuando alguien la usa.
Te tambaleas como loco.
Desesperado, subes tus defensas.
Haré lo que pueda.
Pero, quisiera saber…
¿qué cara pondrás cuando logre
escapar de esta prisión?
No creas que debes ser agresivo para poder
negociar o que perderás si eres débil.
Hasta con un asesino debes establecer
una buena relación.
No ganarás si no hay confianza
en la negociación.
¿Y bien?
¿Qué tanto conoces al otro?
¿Decidiste?
¿Por qué estas cronometrando las llamadas?
Porque quiero.
¿Y bien? ¿Decidiste?
¿Desde el inicio o el dinero?
Antes quiero saber algo, Hong Hee-joo.
Todo el mundo cree que me casé
con Hong I-na, la hija mayor.
Y me pregunto cómo,
se filtró lo de Hong Hee-joo.
¿Tienes…?
¿A alguien espiándome?
Dado que sabes algo que solo mi
familia sabe, debes ser alguien cercano a
- mí…
- Oye, espera. ¿De qué
demonios estas hablando?
Por favor. ¿No has entendido lo que pasa?
Dije que pienso destruirte.
Usarás la vergonzosa letra escarlata.
Lo sé.
Un desquiciado chocó el auto de Hee-joo,
le clavó un cuchillo al reposacabezas
y le dejó moretones en todo el cuerpo.
Escúchame muy bien…
no pienso acordar nada.
¿De verdad lo crees?
Porque tengo algo muy interesante.
¿Y bien? ¿Quedó claro?
¿No hay ningún acuerdo?
¿Qué es esto?
Eres su esposo, ¿no lo reconoces?
Ya es más que evidente que
no es tu esposa de verdad.
Hice una pregunta. Deja los juegos.
Hong Hee-joo.
Esos son sus muslos.
No diré más por ahora.
Solo dejaré que te imagines el
uso que pienso darle a la foto…
y toda la historia que inventaré.
¿Puedes…?
¿Demostrar que es ella?
Qué pregunta tan extraña.
¿Acaso no eres su esposo?
¿No sabías nada del lunar que tiene allí?
¿Cómo es que no sabías nada?
¿Es por no prestar atención
o no la desvestiste?
406, ¿tienes esposa?
¿Qué?
Esposa.
Sí, digo, no. No.
¿Cuándo fue tu primera vez?
¿Qué? Ah. ¿Yo?
Responde la pregunta.
Responde maldito pervertido.
- ¿Pervertido?
- Sí.
Un pervertido que fantasea con mi esposa
usando fotos falsas y se atreve
a difamarla.
Ya no es una simple extorsión,
presentaré muchos más cargos.
La ley en contra de delitos sexuales.
El uso de comunicaciones.
¿Delitos sexuales?
Si lo que quieres es extorsionarme,
investiga bien.
Nadie la conoce mejor que yo,
así que no me provoques.
¿Eso crees?
¿Y qué se supone que sabes sobre ella?
Son una pareja en concepto.
¿Fotos falsas? Sí, claro.
¿Por qué no revisas si es su muslo o no?
¡Descúbrelo por ti mismo!
¿Qué le dije?
¿Qué fue lo que dije?
¿La rastrearon?
Sí, qué bueno que lo dejó hablar.
Entonces,
está en Seocho, Gangnam o Yongsan.
Es un aproximado, pero sí.
Busquen al culpable basándose
en las pistas
que les daré. Cuando le pregunté,
dijo que estaba casado.
Bajo presión,
lo primero que se dice suele ser verdad.
Debe estar casado,
pero puede que se haya divorciado o
está pensándolo. Amplíen la búsqueda.
Sí.
Se puso nervioso al hacerle
una pregunta sexual,
puede que haya cometido algún delito.
Busquen agresores sexuales en
el sistema y en la red oscura.
¡Sí, señor!
Entendido, señor.
Ve si puedes rastrear esto.
Hong Hee-joo. Esos son sus muslos.
Olvídalo. Andando.
Parece que está furioso.
¡Que tonta! ¿Eres loca? ¿Qué dijiste?
¿Como que foto falsa?
¿No sabe todo lo que hice para
poder tomar esa fotografía?
"Investiga bien.
Nadie la conoce mejor que yo,
así que no me provoques". Que mentiroso.
¿Qué hace?
¿A qué vino?
Pronto… reclutarán un intérprete de
señas en la presidencia.
¿No querías seguir trabajando?
Sin favores. Si lo quieres,
tendrás que trabajar duro.
¿Presidencia?
¿De pronto?
HACE 3 AÑOS
¿Cocinaste?
Si me lo como, ¿qué pasa después?
Hong Hee-joo. Mírame.
Te daré un consejo.
Tus sentimientos,
que no interfieran. Olvídalos.
No actúes como una marioneta frente a mí,
no tienes que obedecer a tu madre.
Seré claro contigo,
nunca fuiste parte de mis planes.
No toleraré intromisiones
o que me molestes.
¿Quién se cree que es al irrumpir
así en mi habitación?
¿Por qué no me revisó?
No preguntó nada.
Qué importa.
Tranquila. Te sorprendió.
Duérmete.
Los resultados de la encuesta que hizo
HBC para las elecciones presidenciales.
Paik Ui-yong, líder del partido
Libertad y Justicia, recibió el puntaje de
- preferencia más alto en estas elecciones.
- ¿Un fantasma? ¿Por qué esa cara?
En el simulacro electoral con los
cuatro candidatos, Paik Ui-yong,
del partido Libertad y Justicia…
- Saldré esta tarde.
- superó a Kim So-hyeon del
partido Uno Democrático por un 10%.
Paik decidió postularse a la presidencia
para poder cumplir el sueño de su padre…
¿No desayunas?
- Siempre desayuno.
- El ex primer ministro Paik Jang-ho…
No quiere que desayune,
quiere que le cocine.
Primero debes comer.
¿Tabla?
Cuchillo.
Sartén.
Enciéndela.
Cambiaré de escoltas.
Ayer te perdieron de vista.
Eso…
¿No te perdieron de vista? ¿Y bien?
Un amigo.
¿Un amigo?
¿Cercano?
¿Sabes…?
¿Si puedes confiar en tu amigo?
Siempre pensé que te ocultabas.
Viviendo bajo mi control. Invisible.
¿Lo imaginé?
Cómetelo.
Los análisis de voz están listos.
¿Preparó esto para mí?
ES BUENA PERSONA
SIEMPRE CONTIGO
MI JUVENTUD BRILLA POR TI
Perdón.
¡Llegó!
¿Está bien?
¿Es usted el que está bien?
Quema.
Me enteré de que se uniría al programa.
- Sí, vine para la entrevista previa.
- Y terminó en esta situación.
Perdóneme.
No, no,
tranquila. Las chicas son un problema.
Fue una locura.
Espere un momento.
¿Las fans dan problemas? ¿Las llamó locas?
Para ver una TV o una G,
tienen que comprar el álbum
y unirse a un club.
Si viven fuera,
tienen que madrugar para llegar a tomar
un número y esperar quién sabe cuánto.
Eso se llama devoción. No es una locura.
¿Nunca ha sentido una pasión ardiente?
Esto sí que ardió.
Sí.
Lo siento.
Si el estar enamorado puede considerarse
algo así. Bueno, pues sí, lo he sentido.
¿Y a usted qué le apasiona?
Me encanta su voz.
¿Canta?
Él es muy lindo.
¿Actúa?
El país entero lo ama y lo admira
muchísimo. No diré más.
Llámeme, por la quemada y lo cubriré.
NA YOU-RI
PRESENTADORA
CONTACTOS
HEE-JOO
Por favor. ¿No has entendido lo que pasa?
Dije que pienso destruirte.
Usarás la vergonzosa letra escarlata.
Es inútil. Identifíquenlo.
Perdón señor. Este no es un programa
modulador común. La voz está encriptada,
- tomará más tiempo…
- No me importa cómo lo hagan. Resuélvanlo.
Sí. Revisé la lista de agresores
y la red oscura.
También las cámaras de los vehículos
y confirmé que fueron apagadas.
Pero…
Nada.
¿Qué pasa?
Noté algo extraño al
aumentar la resolución
de las… cámaras de seguridad.
Aquí está.
Para. Retrocede.
Allí. Acerca.
Su padre estará muy feliz de verla hoy.
- Últimamente ha estado mucho mejor.
- Acaba de regresar de su tour por el
sudeste asiático. ¡El orgullo de nuestro
club! ¡Aquí! ¡Recibamos con un
gran aplauso a Kim Yeon-hui!
¿Tenía que hacer esto hoy?
Vístase, ¿sí? Vamos.
Discúlpeme. Esta mañana estaba tranquilo.
¿Hasta cuándo, papá?
No tienes que volver a
presentar en un club.
¿Te gusta?
De lo que te he comprado,
es el que te gusta.
Oye, Yeon-hui, me… me pondré bien.
Por favor, no me dejes, ¿sí?
Debiste decirlo…
cuando mamá empacaba para irse.
¿Por qué no dijiste nada?
Te ganabas la vida hablando sin parar.
Al menos debiste haberla insultado
o algo por el estilo.
O al menos…
debiste evitar que ella me llevara.
Hee-joo quiere ser… presentadora.
¡Genial!
Tienes que criarla bien para que sea
presentadora en una cadena grande,
no como yo que tenía que parlotear
en clubes nocturnos.
¿Sí?
¿Por eso…?
¿Me dejaste con ella?
Pero papá.
Papá, sabes que yo no…
Desde que dejé tu apellido
y me llamo Hong Hee-joo,
no he tenido ni un momento de paz.
Me acostumbré a hacer de La Sirenita y
vivir bajo la sombra de In-a y olvidé
quién soy en verdad.
Estoy harta,
no quiero seguir viviendo así. No.
Papá, papá.
¿Cómo?
Espera, usar una foto
desnuda de la esposa…
Desnuda no.
Como sea.
Alguien amenaza al esposo para divorciarse
con una foto indecente, ¿no?
Sí. ¿Qué crees que suceda?
Estoy 100% seguro.
Oye, ¿quiénes son?
No preguntes. ¿Y bien?
Pero si es obvio.
Tiene…
a otro.
Asumí que había secuestrado el vehículo,
pero se subió tan tranquilamente al auto.
Hola.
¿Qué? ¿Me colgó?
Paik Sa-eon, no me cuelgues.
Colgaré.
¡Espera!
No sé quién está más desesperado.
Si así quieres jugar,
tendré que hacer algo.
Tú espera.
¿Qué?
Si tanto quieres hablar, pues espera.
Un pervertido está esperando
por su castigo.
Puedes llamarme en 5 minutos.
¿Se volvió loco?
La persona a la que intenta…
La persona a la que intenta llamar…
VIERNES, 4 DE JUNIO
Mantén la calma. No pierdas el control.
- No pierdas…
- Bien hecho.
Ahora seguirás esperando en cuatro patas.
- La calma. No pierdas…
- ¿Quién sabe? Puede que te
ponga un premio en la boca.
¿Qué dijiste? ¿Qué crees que haces,
imbécil? No lo dejaré pasar,
te arrepentirás de esto.
El número marcado se
encuentra desactivado.
Se direccionará al buzón de voz.
Es posible que se apliquen
cargos adicionales.
PAIK SA-EON
El número marcado se
encuentra desactivado.
Se direccionará al buzón de voz.
Es posible que se apliquen
cargos adicionales.
Se espera que se mueva hacia el norte,
así que se les recomienda
a todos tener cuidado.
Anoche, alrededor de las 10:07…
hubo una explosión en unas oficinas
de Yeouido, y dejó a varios heridos.
Los bomberos investigan
el origen del incendio.
Jang Seok-hyeon tiene más detalles.
Un hombre con un abrigo y sombrero negros
sube las escaleras con una bolsa.
Saca lo que parece ser una caja de pizza
y entra al pasillo del quinto piso.
Unos minutos después,
se observan llamas y humo negro.
Seis personas resultaron
heridas por el incendio.
Observamos que el interior está
lleno de humo y vemos piezas de
computadoras dispersas por el suelo.
El sospechoso ha estado amenazando
a una de las víctimas por teléfono,
expresando su resentimiento y diciéndole
que se preparara para algo así.
Aquí una de las llamadas en exclusiva.
Te daré un día más.
Si no te importa,
solo dame dos mil millones de wones.
Tienes hasta mañana,
¿entendido? Por favor.
¿No has entendido nada de lo que pasa?
El sospechoso había estado extorsionando
a la víctima sin parar antes de
incendiar su oficina.
Apagaron el fuego en 20 minutos. Pudo
haber causado heridas graves e incluso
- muertes…
- ¿Un incendio? ¿Cuándo hice…?
Pero la situación se evitó gracias
a que se reportó de inmediato.
La policía investiga la escena junto
a los bomberos y los forenses en estos
momentos y planean crear una nueva unidad
especial para investigar el caso.
Noticias HBC, Jang Seok-hyeon.
Próximas noticias.
El gasto en clases privadas extraescolares
entre los estudiantes de primaria,
secundaria y preparatoria ha
sumado 33 billones de wones…
el más alto en los últimos tres años.
Los costos de la educación privada para
los atletas de secundaria han aumentado
un 20%.
Pasan…
cosas que no entiendo.
No puedes ser una desconocida.
Entonces, ¿cuál es tu versión verdadera?
Eres la única pista que tengo.
Colabórame.
Quítatelo.
O lo haré yo.
CUANDO SUENA EL TELÉFONO
HACE 3 AÑOS
¿Ya te decidiste?
Cancela la boda mañana.
El matrimonio arreglado no pasará.
O haré públicos los secretos
de tu familia.
Hazme un favor…
Hong Hee-joo.
¿Es cierto que se casará
con uno de los Yeonghwa?
Es cierto.
El hombre que todas las hijas
de la élite quieren evitar.
La madre de Hee-joo es la única mujer
que le vendería su hija a un imbécil.
La boda seguirá como estaba planeado.
Pero, con otra novia.
¿De qué hablas? No me digas…
Será con tu hermana.
AGRADECIMIENTO ESPECIAL A PARK WON-SANG
CUANDO SUENA EL TELÉFONO
No sabes lo que trato de hacer,
o lo que quería revisar, ¿cierto?
¿Intérprete Hong Hee-joo?
¿Te gusta?
¿Acaso sospechas de mí y de Sang-woo?
Lo conoces muy bien.
¿Y a mí? ¿Qué tanto me conoces?
Hola, cariño.
Sigue llamando.
¿Entendido?
¡Papá! ¡Papá!
Solo piensa que fue una pesadilla.
Olvídalo.